타임머신:클락스토퍼
코스타리카 행 미국항공 1243기가
곧 출발할 예정입니다
승객 여러분께서는
50B번 게이트로 탑승하여 주십시오
화물 칸도 괜찮아요
10시 비행기는 자리가 없지만
내일 아침 비행기는 가능해요
절대 그럴 순 없지
아무것도 안 해줘서 고맙소
저 남자 뭐 하는 거야?
대단한 사람이라도 되나?
지나가세요
- 열쇠 가져가세요
- 가지시오!
난 휴가를 가야 하오
꼭 가야 해요
- 이봐요...
- 조심하시오!
- 그리고 말야...
- 행복했으면 좋겠네요
- 고맙습니다
- 감사합니다, 선생님?
가서 일해야지, 도플러 박사
수동 타자기 최소 경매가 5불
충격방지 워드 프로세서
최소 경매가 35불
좋아, 다른 예를 들어보지
에이미가 폭스파겐 버그를 타고
드라이브를 즐기고 있는데
에디가 페라리를 타고 따라왔어
왜, 그럴 수도 있잖아
넌 20, 에디는 220마일로 달리면
그가 지나갈 때 뭐가 보이겠니?
- 윙 소리만 들리겠죠
- 맞다
아주 빨리 지나가면
볼 수 없을 거야
에디에겐 네가
가만히 있는 것처럼 보이지
그게 바로 아인슈타인의
무슨 이론이라고, 에디?
도로안전이요?
- 상대성 이론!
- 상대성...
- 숙제 안 해왔지?
- 저, 그게...
과학은 훈련이다
우리 학과는 세계적인
지성들을 훈련시켰다
힘들이지 않고는
아무것도 얻을 수 없어
아버지 같이 굴려는 건 아니지만
난 내 학생들이 성공하길 바란다
즉, 끈기를 갖고 공부하고...
눈 가리고 아웅하지 말도록
과학 학회에 다녀온 후
아인슈타인을 끝내도록 하지
그 사이 며칠동안 휴강하겠다
중간고사를 준비하도록
- 안녕, 아버지
- 잭, 웬일이니?
- 왜요, 가끔 찾아오는데
- 뭔가 필요해서지
제가 언제요? 차 보증 좀 서주세요
계약금은 있어요
벤슨이 좋은 게
9시까지 문을 열거든요
제리, 나사의 자문비는 언제 받지?
- 3개월 전에 끝났잖아
- 노력하고 있어
거기 7시에 가서...
박사님, 배치를 본체에 올렸는데
아주 힘들어요
- 좋아, 금방 가지
- 무슨 연구예요?
예전 학생 하나가 QT 연구실에서
진행 중인 프로젝트를 보내왔어
얼 도플러 알지?
아주 똑똑했던 학생 말이야
- 집에 잘 오던 변태 말이에요?
- 좀 괴짜긴 하지
어쨌든 이 프로젝트는 극비다
모든 것이 정지돼 있는데
분자구조를 가속하는 게
가능하다고 생각해 봐라
- 멋지네요
- 초시간이라는 거다
눈 깜짝할 사이에 수술하는 게
가능하다고 상상해 보렴
그 기술은 의학과 과학, 여행을
획기적으로 변화시킬 거야
여행 말이 나왔으니 말인데
차가 있으면 정말 좋겠죠
- 리포트를 다운 받아 뒀니?
- 오시기 전까지 하려고 했어요
지난 주에도 바람맞히셨잖아요
- 학생 회의에 가봐야 했잖니
- 물론 그런 일은 처음이었죠
숙제를 해놓아라
리포트를 검사할 테니
- 집에 가서 얘기하자
- 밤에 가실 거예요?
- 나중에 얘기하자!
- 알았어요
야호!
안전하네요
부자끼리 놀 수도 있고
이게 컴퓨터로 쓰레기를
팔아서 번 돈이란 말이야?
누군가의 쓰레기는
다른 사람의 할부금이지, 미커
- 발상의 전환을 해봐
- 무슨 발상?
시간당 5불짜리 일 말고
다른 것도 좀 생각해 보라고
난 여기 평생 안 있어
이거 한번 봐
내일 밤 DJ 콘테스트야
거기 신청했어
언더그라운드 댄스 파티
- 참 잘도 하겠다
- 연습했단 말이야
자습실에서 빠져 나와서
턴테이블 돌리는 걸 연습했어
- 야, 저 여자 누구야?
- 어디 갔다 왔냐?
- 베네수엘라에서 온 프란체스카야
- 우리 학교에 다녀?
학교 출석 좀 잘 해야겠네
당연하지, 밴드부에 있을 때
저 애가 체육 수업을 들었는데
저 애를 쳐다보다
트롬본을 부딪치곤 했다니까
- 정말 완벽해
- 뭐가?
외국 땅에 사는
외롭고 연약한 외국인 여자 애
코스모에서 읽었어
가서 말을 걸어 봐야지
- 그러지마, 한방 먹을걸
- 웃기지 마
잘 보고 배워
그래, 곧 한방 먹을 거다
안녕, 시간 있어?
우리 학교에 다니지?
글쎄, 넌 무슨 학교에 다니는데?
제퍼슨
내 친구가 널 체육시간에 봤대
새로 왔지?
그래
난 잭이야, 그냥...
낯선 도시에서 외로울 테니
구경 좀 시켜주려고
사실 너무 힘들어
용감해지고 잘 해보려고
노력하는 중이야
시간 있냐고 물어보는 첫번째
남자에게 사랑을 주고 싶어
나도 코스모를 읽었어
그래, 그럼 학교에서 보자
아주 잘했어, 널 좋아하나 봐
봤어? 정말 귀엽지 않아?
지금은 '갱스터'를 불러
처음에 봤던 무스탕
아직도 있어요?
오늘 밤에 계약금을 갖고 갈게요
- 뭐 하세요?
- 이러면 집에서 만든 것 같잖니
네 아빠가 가시기 전에
가족끼리 근사한 저녁을 먹어야지
- 아버지랑 차 사러 갈 건데요
- 저녁 먹고 가
- 돈 좀 주세요
- 할 일은 했니?
내가 오빠를 얼마나
존경하는지 말했나?
차를 살 것인가
악마에게 돈을 줄 것인가...
독자니까 봐주는 줄 알아
엄마가 저녁 먹고 가래요
오늘 내로 가면 계약할 수 있어요
- 어딜 가?
- 차 사러요
무스탕 컨버터블이 있는데
소비자 보고서에는
최고의 상품으로 평가됐어요
연비 효율도 좋고 충격 시험에서도
좋은 점수를 받았어요
- 또 뭐에 비교해 봤냐?
- 없어요, 그 차를 살래요
다른 데이터를 무시하고서는
네 문제를 증명하지 못해
이건 임상 실험이 아니에요
이거다 싶으면 사야 한다고요
아니, 여러 가지를 비교하고
계산된 선택을 해야 해
숙제를 해라, 내가 돌아올 때도
무스탕이 갖고 싶으면
그때 사주마
그때는 없을 거예요
오늘 밤에 한번 보세요
오늘 밤엔 도플러의
프로젝트를 봐야 해
- 오랫동안 연락 없었잖아요
- 해주기로 약속했어
다른 차랑 비교하는 것
때문이 아니죠?
- 무슨 말이냐?
- 아니에요
아버진 학생들에게만 시간을 썼지
자식들한테는 아니에요
이제야 오빠가 나를 걱정해 주네
같이 가자고 했잖니
바쁘다던 사람이 누구냐?
응용 과학 대회요?
거기가 가족들 가는 데예요?
그만! 앉아서 밥 먹자
- 켈리, 전화 끊어라
- 네
역사상 가장 위대한 평화 협정은
콩과 소고기국 앞에서 조인됐지
배 안 고파요
- 내가 데려간다고...
- 도플러에게 말하세요
이렇게 지저분한 데서
어떻게 일해요?
왜 그래? 내가 고치려고 했는데
여보, 1년 전에
새 토스터기를 샀어요
그래, 알아
나도 잭과 이러고 가긴 싫어
그건 그냥...
여보, 그 애는 잠재력이 있어
지금은 잘 모르지만
곧 알게 될 거야
그 애도 자신의 방식이 있어요
당신의 방식이 아니라고
방황한다는 뜻은 아니에요
좋아, 이걸 조립하고
올라가서 화해하지
그래요
잭한테 가는 거 잊지 말아요
그래, 약속해, 2분만 줘
들어와요
- 얘야
- 네
아빠 가기 전에 뭐 할 말 없니?
네, 없어요
그리고...
이건...
아빠 일정과 호텔 연락처다
연락할 일이 있을지도 모르잖니
고맙습니다
과학자들하고 즐겁게 보내세요
뭐?
돌아오면 화해하지
게이츠 씨, 난 방침대로
행하는 사람이요
그만두라는 겁니까?
극비 업무라는 걸 알았잖소
기관에서는 하지 않기를 원해요
우리 일의 중요성을
이해하게 만들어야죠
난 최선을 다해 지원했지만
그들 말도 일리가 있어요
사담 쪽에서 그걸 손에
넣기라도 하면 어떡합니까?
그 자는 대통령 욕실에
원자폭탄을 설치할 거요
우리가 보유한 폭탄이나
위성으로도 막지 못해요
전 아직 끝내지도 않았는데
암시장에 내놓는다는 소립니까?
원자력 규제 위원회에서
지금까지의 연구결과와 장비를
월요일에 가져가겠다고 했소
준비가 안 됐다면?
준비됐건 안됐건 가져갑니다
접근 제한 요청
가까이 오셔서
망막 스캔을 받으십시오
좋은 하루 되세요, 헨리 게이츠씨
- 괜찮으십니까?
- 그래, 왜 그러나?
- 그는 어떤가?
- 괜찮아요, 근데 저걸 썼습니다
네 놈들이 날 죽이는구나
드라마틱하군
나쁜 자식
귀여워
좋아, 그를 데려와
안녕, 도플러 박사
초시간은 좀 어떤가?
초시간은 어떠냐고?
나 좀 봐!
일주일 동안 20년은 늙은 것 같아
- 더 늙을지도 모르지
- 지금 죽이지 그래?
그럴 필요가 없었으면 했는데...
자네 잘못이지 않아?
노화 결함을 해결했다면
자네를 안 데려왔을 텐데
분자 안정기가
노화를 역전시킬 거야
그런데 프로그램에
문제가 있어서...
- 위원회에서 장난감을 달라는군
- 그래, 장난감이지
그들은 시계가 작동하는 줄 몰라
난 그들에게 넘겨줄 생각도 없고
게다가 사용하면 늙어 버릴 텐데
어떻게 초시간을 즐기겠나?
자네처럼 말야!
48시간 내에 고쳐 놓게
이봐, 그건 불가능해!
그럼 없애는 수밖에
잠깐! 잠깐!
더 빨리 할 수 있을지도 몰라
친구가 보내줄 자료를
기다리고 있어
친구?
아니... 믿을 수 있는 사람이야
괜찮은 사람이야, 내 교수님이셨어
- 그 분만이 해결할 수 있어
- 어떤 자료를 보냈어?
실은... 시계를 보냈어
이런 바보!
시계를 도로 가져와
엄마, 오빠 바지가
아빠 물건을 떨어뜨렸어요
아버지가 고쳐 주시면
팔려고 했는데
아빠가 나이 들면
잘 지내지 않은 걸 후회할걸
그럴려면 아직 멀었어요
어디 가니? 아침 만들었는데!
야, 그만 좀 해
젠장!
야, 변태! 뭐 잘못 먹었냐?
오늘 밤 DJ 테스트에 신청했던데?
- 디트마, 꺼져!
- 안 건드려
잘 들어, 오늘 밤에는
너와 나만 무대에 나와
네 누나는 못 도와줘
뭐라고? 관중들 소리밖에 안 들려
'잘 한다, 미커!'
멋지지 않아?
나중에 보자, 멍청아
올라! 오늘 밤 언더그라운드에서
춤출 건데 올래?
- 오늘 밤에 올 거지?
- 그럼, 갈게
진정해, 저 자식은 떨어질 거야
난 가서 할 일이 있어
왜 그래? 영어가 어려워?
그래, 너무 어려운데
배우려고 노력 중이야
- 물론 그렇겠지
- 이렇게! 잘 가
- 저리 비켜
- 가만 안 둬
멀쩡한 쓰레기통에 무슨 짓이야?
거기다 학생 던지지 마라
어서 와! 괜찮니?
네, 괜찮아요
- 뒤로 돌아서 가!
- 쟤가 먼저 시작했어요
도와줄 필요 없었어
아니, 난 그냥 친구의
교정기를 찾고 있었어
- 저 녀석들은 늘 저 모양이야
- 그래
고마워, 난 그만 가볼게
어제 바보같이 굴어서 미안해
- 어제만?
- 아니, 사실은 매일 그래
기회를 주면
지구 온난화에 대해서도 사과할게
- 방과후에 커피 마실래?
- 미안, 할 일이 있어
- 좋아, 할 일 끝나고는 어때?
- 또 할 일이 있어
할 일에 나도 끼워주면 안돼?
좋아, 누구나 두 번의
기회는 있어야지
이게 내 주소야
난 동생들을 돌보기만 하면 돼
4시에 올래?
그래, 4시면 괜찮아
- 그럼 그때 보자
- 좋아
햇살이 꽤 좋은데 수영할래?
그래, 좋아! 태양빛을 쐬어야지
저기 갈퀴 하나 더 있어
갈퀴?
내가 두 번째 기회라고 말했을 때
저녁이나 영화
커피 같은 걸 생각했었어
할 일이 있다고 했잖아
거기 끼워 달라면서
- 그래, 내가 그랬어
- 그래, 맞아
이런 쪽으로 생각해 봐
영화 보러 가면 대화할 수 없어
커피 마시러 가면 썰렁해
이렇게 하면 썰렁해도
적어도 청소는 할 수 있잖아
그래, 원래 이렇게 손으로 해?
아빠가 자기 수양이랬어
사람들이 공짜로
뭘 시킬 때 하는 소리야
좋은 생각이 있어
그만해! 그만!
날 도와줘야지, 바보
- 그 후로 어디로 갔어?
- 15살 때 런던으로 갔어
그리고 이곳으로 왔어
많이 옮겨 다녔구나, 우리 아버진
레고랜드에 한번 데려갔어
타지 마할과 에펠탑도 있었지
슬퍼하지마
그래도 넌 고향이 있잖아
그래, 하지만 영사의 딸이 되는 건
정말 멋질 거야
왕족 같잖아, 안 그래?
그래, 잡일 하는 왕족이다
이런 짓을 한 개를
잡고야 말겠어
아이스 카푸치노를
만들려고 했는데
페인트 칠이나 세차는 안 해?
안 해
내가 정리할 테니까
넌 가서 커피 만들어
- 정말?
- 그래
좋아, 조금 있다가 수영하자
- 지금 몇 시야?
- 모르겠는데
잠깐만, 나 시계 있어
16시 57분이야
- 그래, 금방 올게
- 알았어
커피, 수영...
바로 그런 걸 말하는 거였어
으!
저리 가, 이 쥐새끼야!
이 녀석, 혼쭐을 내주겠다
우와!
프란체스카, 골치덩이를 찾았어
쓰레기를 주워 먹고
심장마비가 걸렸나 봐
쫓아 내!
쫓아 내라니까!
내보내!
미안해, 죽었었는데
맹세해, 정말 죽었었어
대체 왜 그래?
즐겁게 보내고 있었잖아
- 혼자 2초도 일하지 못하는구나
- 뭐? 밖에서 30분은 있었어!
- 난 방금 이곳에 왔어
- 초시간 노출? 이상하네
- 그만 가줘
- 수영하기로 했잖아
수영? 수영하고 싶어?
초시간 작동
말도 안돼!
이럴 수가
살결이 곱다
정말 이상해
QT 초시간 작동
초시간 해제
- 어떻게 한 거야?
- 나도 몰라
뭘 하는지 모르겠지만
그만 가, 어서!
가!
- 나가!
- 잠깐만, 뭔가 이상해
- 이상한 건 너랑 쥐야
- 난 그냥 버튼을 눌렀는데...
세상에, 이럴 수가
바로 이거 말이야
그러니까...
네가 이렇게 했어?
시계인 것 같아
우리 아버지가 맡았다던
비밀 프로젝트인가 봐
네 시계가 시간을 멈췄단 말야?
아니, 이것 좀 봐
움직인다
와!
우와!
QT 초시간 작동
QT, 그건...
도플러가 일하는 곳이야
우리 아버지가 도와주고 계셔
분자를 가속하기 때문에
모든 것이 정지된 것처럼 보여
시간이 정지된 게 아니라
우리가 빨리 움직이는 거야
아버지 말은 이론일 뿐이라고 했어
어떻게 진짜로 만드셨을까?
이것 좀 봐
- 왜 내 동생이 빨리 가지 않았지?
- 모르겠어, 알아보자
- 시간 됐어
- 널 초시간에 남겨뒀니?
미안한데
작동하려면 같이 있어야 해
조만간 모든 남자들이
그 말을 할걸
- 이제 뭐 해?
- 그러니까...
그런 굉장한 힘에는
책임이 따르는 거야
우리 아버지는 그렇게 말하실걸
하지만 여기 안 계시지?
어디서부터 시작하지?
나한테 맨날 딱지 떼는
저 여자부터 하자
저것 좀 봐
시간되기도 전에 딱지 떼잖아
아, 정의감에 불타 오른다!
- 이걸로는 부족한데
- 맞아
저기 있다, 이리와
여기 피카소가 있네
청색 시기로 접어들려나 봐
- 코걸이가 근사한데
- 미커의 자전거를 훔치려는 거야
이럴 수가!
24시간 동안 차를
안 팔겠다고 약속했으면서
약속을 깨면 안되지
할까?
그렇게 하라, 넘버 원
- 베네수엘라에도 스타트랙이 있어
- 네가 해
팔렸음
그냥 가지 마세요!
도와줘요!
안돼! 안돼! 안돼!
저리가!
준비됐습니까?
DJ 스웜프, 부탁해요, DJ?
- 잘 한다
- 그래!
다들 결정한 것 같군요
DJ 스웜프가 승자입니다!
자, 계속합시다!
다음은 두 명의 DJ입니다!
첫번째는 DJ 디토!
그리고 DJ 미커입니다
- 어디 있어?
- 나도 그게 궁금해
이제 당신 차례예요, 시작해요!
좋아요, 미커! 준비됐어요?
형편없다!
- 잘 못하는데
- 그러게
- 때려 치워!
- 진짜 못한다!
더 이상 못 봐주겠어
도움이 필요해, 우선 일으키자
- 그래, 근데 뭐 하는 거야?
- 춤을 가르쳐 주는 거야
우선 자세를 잡아 주자
팔을 잡고 잡아당겨
- 진짜 웃긴다
- 아냐, 백조의 호수 같아
오줌 쌀 뻔했어
초시간은 정말 끝내줘
내가 하는 게 아니란 건 알았지만
너희들을 느낄 수 없었다니까
바지에 오줌을 싼 건
아마 디토 일 거야
네 시계 정말 죽인다!
다음에는 뭐 할 거야?
웰스 코치를
브리트니 스피어스처럼 입히자
- 집에 안 가도 돼?
- 웃기지 마
레슬리 밀러가 오늘 파티를 연대
가서 여자 애들 수영복을 벗기자
아니면 베가스로 가던가
- 거기 가서...
- 우린 아무데도 안가
시계 가져간 걸 들키면
평생 외출금지야
- 저 위야
- 그래
너희들 장난하는 거지?
알았어, 눈치챘다니까
나도 가면 안돼?
좋은 계획이 있는데
알았어!
- 월요일에 봐
- 잘 가
- 좋아, 즐겁게 보내
- 잘 봐
그래, 정말 재미있다!
넌 힘을 남용하는 거야
친구한테 이를 거야
복수할 테니 두고 봐
- 자...
- 그래
별로 나쁘지 않았어
두 번째 기회의 남자야
첫인상을 나쁘게 줬으면
다음에는 좋아질 수밖에 없잖아
맞아, 너를 두고 한 말이야
나 갈게
- 지금?
- 응
자정에 아빠가 불을 끄면
난 다시 호박으로 변해
나도 가야 해
하지만 긴 밤이 될 수도 있지
그만둬, 그 마술 시계가
키스를 얻어 줄 것 같아?
- 너랑 더 있고 싶어서 그랬어
- 마법은 필요 없어
왜?
너한테 키스하고 싶었어
좋은 꿈꿔, 즐거웠어
판타지 여행사